yo
Parece que la señorita Kingsley aún no se ha
decidido.
entonces el Grupo Kingsley no tiene razón de existir
El Grupo Kingsley está dispuesto a ayudar al señor
Wilson
¿Ya los has rescatado?
Tienes cinco minutos para llegar al hotel Winston.
Ceremonia de compromiso. Sr. Wilson
Parece que el contrato de compromiso del señor
Winston es genuino.
que
¿Cómo es posible que tengas un contrato real?
Yo mismo quemé el real.
mi abuelo y el señor quinn no son idiotas
Así es, señor Winston y señor Quinn.
parecen haberse conocido mucho antes
La señora Quinn y el señor Winston incluso nacieron
Y arreglaron el matrimonio incluso antes de eso.
afirmas esto con meras palabras
pero el simple hecho de tener un documento no prueba
cuándo y dónde
fue escrito
¿Cómo sugieres que lo pruebe entonces?